In the last lecture, we created our own component, the person component.
Son dersimizde, kendi bileşenimiz olan kişi bileşenini oluşturduk.
The question is, what's the big advantage of this?
Asıl soru bunun en büyük avantajı.
Components are awesome because we can focus our code in each file and hence make it much more maintainable,
Bileşenler harika çünkü kodumuzu her dosyaya odaklayabilir ve bu sayede daha sürdürülebilir hale getirebiliriz.
Not put everything into the app.js file which can really get crowded for bigger apps and this component
Her şeyi, büyük uygulamalar için kalabalık hale getirebilen bölüm js dosyasına koymayın ve bu bileşen
is also reusable and configurable.
aynı zamanda yeniden kullanılabilir ve yapılandırılabilir.
Now I'll come back to be configuring part, reusing it is quite simple,
Parçayı yeniden yapılandırmak için geri dönüş yapmak oldukça kolaydır.
we can simply copied and paste it as often as we want,
İstediğimiz kadar kopyalayıp yapıştırabiliriz.
maybe three times and by simply doing this and saving that file, we get the output multiple times and
çıktıyı birden çok kez alıyoruz ve bu, uygulamanızın herhangi bir yerinde onu tekrar kullanmanın süper kolay bir yoludur.
that is a super easy way of reusing it anywhere in our application.
Belki üç kez ve bunu basitçe yaparak ve dosyayı kaydederek,
And if our application would contain more and more components, this would make it super easy to build
Ve uygulamanız giderek daha fazla bileşen içeriyorsa Bu, tüm bu bileşenleri oluşturmak için süper kolay
it up with all these components and use them wherever we need to use to use them
hale getirecek ve bunları kullanmamız gereken her yerde kullanacaktı.
in our app,
Laboratuarımızda.
this is now effectively our custom html element.
Bu artık etkin bir şekilde özel HVM erkek unsurumuzdur.
We also can configure it though before we do that,
Bunu yapmadan önce de yapılandırabiliriz.
let's change something else about our react code because right now it's all static still,
Harekete geçirme kodumuzla ilgili başka şeyler de göstelelim, çünkü şimdi hepsi hala statik.
we have our custom component but in there we still just have some static html
Özel bileşenimiz var, ancak orada yine de sadece bazı statik HDMI var.
text, some html content at the end.
Sonunda bazı HMO içeriğini metinleyeceğim.
Now oftentimes, your templates, your jsx code should be dynamic, should output different things depending
Şimdiki halde, GSX kodunuzun dinamik olması gereken şablonlarınız uygulamanızın durumuna veya bazı kullanıcı girdilerine
on the state of your application or on some user input.
bağlı olarak farklı şeyler çıktı olmalıdır.
Now we will do this a lot for the course but let's lay the foundations for that in the next lecture.
Şimdi bunu ders için çok şey yapacağız ancak bir sonraki dersin temellerini atalım.